Matias Anselmi

El parcial lo quise realizar de una forma distinta, la detección de mutante o no mutante se hace atravez de una IA, para ser mas preciso de un Modelo que entrene con varios registros de secuencias de adn que consulta mi API de java.

Para poder ejecutarlo solo lo pude hacer localmente ya que no podía renderizar el archivo de Python donde esta mi modelo.

	1. Hay que correr el archivo servidor_local.py que esta en \IA\Entrenamiento IA y después ejecutar la aplicación de java, al hacer un post de persona con http://localhost:8080/api/v1/personas/crear , Se llama al servicio donde esta cargado el modelo y este responde si es True o False.

	2. El modelo fue entrenado con 5.000.000 de secuencias donde se demoro aprox 3mins en estudiarlas y resolverlas. Para analizar mas esto ver el archivo REEDME Documentación.txt y Salida de Codigos.txt

	3. El link de render de la API de Java es https://parcial-desarrolllo-de-software.onrender.com, pero devuelve siempre False porque no pude cargar el servidor de Python a render 